Ссылки на сторонние сервера Discord:
1.1. Спам экспресс-ссылками
Перманентный бан, удаление сообщений
1.2. Ссылки в никнеймах - Предупреждение, смена никнейма
1.3. Рассылка в лс - Кик
1.4. Ссылки в статусе - Предупреждение

Любой контент с целью пиара:
2.1. Ссылки - Перманентный бан, удаление сообщений
2.2. Никнейм с ссылкой - Предупреждение, смена никнейма
2.3. Рассылка в лс - Кик
2.4. Продажа любого контента - Бан
2.5. Статус с ссылкой - Предупреждение, кик

Любой контент 18+:
3.1. Ссылки - Мут от 1 до 12 часов
3.2. Вложения - Мут от 60 до 90 минут, предупреждение
3.3. Аватарки - Устная просьба сменить аватарку, кик
3.4. Текстовые сообщения порнографического характера - Предупреждение, мут от 30 до 90 минут

Неуважение пользователей:
4.1. Оскорбления в любой форме - Мут от 1 до 10 минут
4.2. Провокация на выяснение личных отношений с участниками сервера в текстовых и голосовых каналах - Мут от 5 до 15 минут, предупреждение
4.3. Ложные репорты через команду rb!report - Предупреждение
4.4. Мультиаккаунты - Предупреждение, кик твинков
4.5. Неупоминаемые никнеймы - Предупреждение, смена никнейма

Текстовые каналы:
5.1. Многочисленные упоминания @[ник] (более трёх за 10 минут) - Мут от 10 до 60 минут, предупреждение
5.2. Чрезмерное употребление нецензурных слов/выражений - Предупреждение, мут от 5 до 30 минут
5.3. Спам вне канала (#spam) - Предупреждение, мут от 1 до 10 минут
5.4. Команды вне канала (#commands, #levels, #roles) - Мут от 5 до 10 минут
5.5. Некорректные предложения - Варн, удаление сообщения

Голосовые каналы:
6.1. Ear rape (громкие крики) - Голосовой мут на 1 час, предупреждение
6.2. Создание помех для общения - Мут на 10 минут, предупреждение
6.3. Быстрые переходы между каналами - Предупреждение
6.4. Невнятная речь - Предупреждение, голосовой мут